
2)никак не реализована блокировка пользователей(промпт в общем чате оркестратора). сейчас начал это делать через claude.
3)когда нажимаю на кнопку поиска на экране home и потом нажимаю на любую часть экрана, то инппут не пропадает(это нужно исправить чтоыб пропадал)
7)хочу также чтобы ты везде где возможно делал, что если длинный какой-либо текст, то он сокращался(если например он скоро будет выходить за границу или это выглядит не очень красиво) (вроде сделано, надо проверить)
16)показывает какие сообщения были выбраны как-то странно. мне не очень нарвится дизайн и может через гемини попробовать
17)переслать сообщение. при нажатии переслать в другой чат, это просто добавляется в draft в том чате, и переходить в этот чат. но при этом переходе, само пересылаемое сообщение не появляется в драфте. Только после перезахода в чат.
18)закрепить сообщение только у одного можно
19)файлы. с айфона можно отправлять только фалйы( а вот фотографии нет). хотелось бы чтобы можно было и фотографии отправлять и файлы(как в телеграме и тд). также когда отправляю файл, почему-то иконка файла появлется справа и слева (то есть будто я отправил и ещё кто-то). а у другого высвечивается иконка файла в месте где и должны быть такие иконки и + будто это текстовое сообщение(то есть две иконки в сумме). Также я хочу чтобы фотографии сразу были в раскрытом формате и их можно было открыть на весь экран и вернутся обратно в чат(знаешь как в телеграме сделано, маленькая фотография(приложить скрин какой-нибудь из тг с фотографией как выглядит, когда отдать промпт, удалить это)).
20)когда только дал permission пользователю, который уже сидит в чате прямо сейчас и у него появляется отправить сообщение, то у него вылазит такое при отправке файла  ERROR  pickAndSend error [ApolloError: Network request failed]
22) как-то странно тёмный экран всплывает, когда открываются модалки(хочется чтобы просто резко задний фон стал чёрным, а не вот эти выезды тёмного экрана. выглядит странно)
23)Закрелпение чата не даёт его удалить потом(если хотя бы у одного закреплено. но вроде это уже должно быть решено)

----
остановился на секретном чате, проверю дальше потом. пока это закину всё что выше(секретный чат вообще не работает поэтому даже не тестировал)

-----
23)не получается изменить данные о чате и группе(то есть название или описание не меняется...)(проверить ещё раз после исправлений. но вроде работало)
25)когда удаляю роль, то модалка не до конца уходит с экрана(чуть-чуть торчит снизу). нужно это исправить, чтобы польностью уходила
26)нельзя загрузить аватарку себе на пользователя
27)в профиле не обновляется экран при свайпе(я сначала добавил описание у одного пользователя), а с другого сидел и обновлял его профиль и ничего не изменялось, пока я не перезашёл в его профиль
32)смена языка делается не везде(где-то ещё не добавили и стоит просто canInviteMembers - это на permissions так. и я уверен где-то ещё есть такое).посел проверки пока нигде ничего такого не заметил
34)на андроиде как-то неправильно расчитывается размер клавиатуры(некоторые модалки она всё равно перекрывает). а на айфоне всё нормально!
 37) реализовать поиск(везде где есть кнопка лупы)
 38) также добавить кнопку показать пароль (при вводе его в логине и регистрации)
 39)с размерами поиграться мб через gemini поскидывать ему скрины с норм мессенджеров и пусть он так делает
 40)хочу чтобы поиск был крутой,умный(первые 5-10 строчек выдавал, а дальше по вводу текста менялось, если текст не вводится 3 секунды, то идёт запрос).
 41)секретный чат как отправляет фотки(делает байты из фотки и их шифрует)
 42)крч разобрать полностью секретный чат ещё раз (попросить тесты на него ручные)
 43)посмотреть что выдал клауд в security review